Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
He llegado a una conclusión.
I...
vivir en un cierto tipo de mundo
En otras palabras...
Soy residente de un mundo de Boys Love.
Pero...
como un personaje de fondo
que no quiere tener absolutamente nada que ver con BL...
He estudiado todo tipo de materiales de referencia...
y he esquivado con éxito todos los tropos que me han lanzado.
Pero...
Kikuchi.
¡Sin embargo!
Mmm.
Esto está bien.
Lo sabía... No importa cuánto luche contra ello...
como alguien que vive en este mundo...
No puedo desafiar sus leyes.
Por fin estoy...
Voy a dejar de ser un personaje secundario...
y como protagonista de este mundo...
Me voy a enamorar de un chico.
¿Oh?
Vaya, vaya, vaya. Eso se intensificó demasiado rápido.
Bueno entonces.
Ya casi es hora de embarcar, así que me voy.
Ah...
Sí.
Que tengas un buen viaje.
Gracias por despedirte.
Cuidarse.
Kikuchi.
Mmm...
Um, entonces...
¿Eso significa...?
Yo...yo una vez más...
logró evitar un desarrollo romántico...
¿con un chico?
Jajaja.
¿Ves? No caí en la trampa.
Soy el único...
¡Quién nunca se rendirá a este mundo!
Así está mejor.
Y entonces...
en un mundo donde todo inevitablemente se convierte en una historia BL...
como un personaje secundario
que se niega rotundamente a estar en uno...
Mi ardua batalla diaria...
comienza por tercera vez.
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
(Episodio 1)
¿Qué te pasa, hermano?
¿De repente has decidido hacer ejercicio?
¿Se congeló el infierno o algo así?
Cállate. ¿Hay algún problema?
Ah.
¿No me digas que te gusta alguien?
Déjame adivinar, ¿le gustan los chicos musculosos?
Hermano, eres un libro abierto.
Pequeño punk, para ya.
Ah.
Supongo que no quieres esto entonces ¿no?
—Compré esto solo para ti, hermano.
—¡Ah! No, me lo comeré.
- No te fuerces.
- ¡Oye!
Mmm, esto es delicioso.
Oye, tienes algo en la cara.
¿Eh? ¿Qué es?
Aquí mismo.
Ah.
Este escenario...
Por ejemplo...
Digamos el novio de Ayato...
Que "el Sr. Rose", Tojo, estuvo aquí...
Hola.
Ayato.
Hermano.
Las rosas detrás de él...
Están nuevamente en plena floración hoy.
Ah.
Disculpe, hermano.
Tal como se espera de un protagonista en este mundo.
Tan elegante.
Siempre tan elegante.
Oye, ¿qué crees que estás haciendo, Tojo?
¿Eh?
No te hagas tan amigo de mi hermano.
Él no es tu hermano.
¿Por qué estás tan enojado?
¡Te dije que te largaras!
No toques a mi hermano.
Oh, Ayato.
En la superficie, solo eres un hermano pequeño cariñoso...
pero en realidad estás celoso de que Tojo se acerque a mí.
Te dije que te fueras.
Ayato.
¿Estás bien?
Mmm.
Estoy bien.
¿Eh?
Huelo algo dulce.
Es porque acabo de comerme una magdalena.
No... no es eso.
¿Mmm?
Ayato, tú siempre...
tener este atractivo...
Dulce aroma a tu alrededor.
Vamos.
Ah.
¿Mmm?
¿Qué pasa, hermano?
No, no es nada.
De todos modos, buena suerte con todo eso.
Entonces...
¿Por qué exactamente estoy haciendo ejercicio?
La pista...
se encuentra dentro de ese pequeño sueño mío.
Y eso es...
Así que, estoy seguro de que ya lo habréis descubierto todos.
VS
El Arco del Contacto Físico.
Hasta ahora...
Me he encontrado con todo tipo de tropos BL.
Así que he decidido volver a lo básico.
En la vida cotidiana...
Hay una cosa de la que debes tener especial cuidado.
Y eso es...
Buenos días, Riki.
Oh, Shoma.
- Contacto físico.
- ¿Qué pasa, Riki?
¿Pasó algo?
¿Eh?
La forma en que tu espalda se siente contra mi mano...
Es diferente de lo habitual.
Oye, ¿qué pasa?
La verdad es que...
mi novio...
No...
Mi amante rompió conmigo ayer.
Él dijo...
Él estaba cansado de mí.
Nunca me cansaré de ti.
Ni en un millón de años.
Pocos.
Un poco...
Exactamente.
Ese tipo de contacto físico casual...
es la chispa que enciende un nuevo romance.
Y es por eso que...
Esto es malo. Si alguien me abraza ahora...
Está garantizado que desencadenará una trama romántica con un chico.
Esto es malo.
Recibir un abrazo sería un desastre.
Malo. Esto es muy, muy malo.
¿Estás bien?
Mal, mal, esto es muy malo.
¿Esto es tuyo?
Oh...
Sí.
Gracias.
Y así es como sucede.
Un romance con un chico.
¿Aún estás en ello?
En otras palabras...
para evitar el contacto físico...
El entrenamiento diario del core es absolutamente necesario.
Pero...
Hay un tipo de contacto que es imposible evitar,
por mucho que entrenes.
Y eso es...
Cosquillas.
¡Ataque de cosquillas!
¡Basta!
Se podría pensar que para los chicos mayores de 20 años...
Hacer algo tan infantil está fuera de cuestión.
Pero cosquillas...
es un movimiento clásico en el mundo de BL.
Tú eres el siguiente.
Ocurre con más frecuencia de lo que uno se imagina.
Y yendo en orden, me toca el siguiente.
Para evitar ser el blanco de esta situación,
tengo que disculparme casualmente.
Solo voy a usar el baño.
Oye, ¿estás intentando escapar?
No, quizá simplemente seguiré el juego.
Sí, tendré que soportarlo.
Bueno.
La clave es seguir el juego sin mucho entusiasmo.
Oye, ¡no me hagas cosquillas en los costados!
Porque si piensan que estás intentando escapar...
o si finges que no tienes cosquillas...
Generalmente se pondrán a la defensiva
y te atacarán aún más duro.
Entonces tus costados son tu punto débil, ¿eh?
Entonces...
En el momento justo, das la señal de "se acabó".
Al hacer esto...
con algo así como un suspiro después de reír...
Creas una atmósfera de "ya pasó la hora de las cosquillas".
Está bien, eres el siguiente.
Eh...
La voz de ese tipo ahora mismo...
Sonaba un poco sensual.
Y...
Siento que es una voz en la que realmente podría adentrarme.
Oh, vamos.
Deja de hacer tonterías.
Este tipo.
Se ríe tan fuerte que está llorando.
Tan lindo.
Ah.
Creo que estoy un poco borracho.
¿Quieres tomar un poco de aire fresco?
Ah.
Mmm-hmm.
Seguro.
Así que recuerden todos, asegúrense de evitar el contacto.
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
Oh.
Esta sopa de calabaza es muy buena.
¿En realidad?
Es increíble.
- ¿Otro tazón?
- Sí, por favor.
Gracias.
Realmente... es delicioso.
Hermano, no sorbas la sopa.
¿Cuál es el problema?
Eso es repugnante. No tienes modales.
Es esa deliciosa época del año para la calabaza.
En otras palabras...
Es la temporada de las fiestas de Halloween.
Para ser honesto, es solo una reunión normal
que usa Halloween como excusa.
Este año también...
en el Halloween de este mundo BL...
Los vampiros están afuera con toda su fuerza.
Hermano.
Esa voz es...
Este vampiro está en otro nivel.
Todos los demás vampiros palidecen en comparación.
Y lo que es más...
Un vampiro con una rosa en la espalda.
Es demasiado perfecto.
VS
El capítulo de Halloween.
Aquí tienes, hermano.
Oh, gracias.
Salud.
Mucha gente está haciendo cosplay. Es divertido.
¡Lo siento por llegar tarde!
¡Eso es todo!
¡La enfermera de Halloween ha llegado!
Ryota...
¿Ustedes también?
Como esto...
Un tipo se viste de mujer
para reírse y viene a la fiesta.
Pero termina usando lo mismo
que un montón de otras personas.
Y simplemente fracasa.
- ¿Quién es ese chico?
- Qué lindo.
Y...
La enorme diferencia de calidad
en comparación con los chicos lindos...
Es simplemente mortificante.
Tienes razón.
La calidad está en otro nivel.
¿Quién diablos es este tipo?
Eh...?
Hermano, ¿estás aquí?
¿Eh?
Ayato.
Ah... No, no es así. Yo...
Yo no tenía disfraz,
Así que tomé prestado lo que mamá usaba cuando era joven.
para un concurso de talentos.
Ayato.
Vamos.
Tal como se esperaba del protagonista de este mundo.
Un vampiro y Caperucita Roja.
Una combinación visual perfecta.
Es muy...
Realmente te queda bien.
Lo mismo digo de nuevo.
He sido hermano de Ayato durante 17 años...
y nunca me di cuenta de ello en absoluto.
Maldita sea.
I...
Hasta ahora...
¿Qué lado de Ayato he estado viendo?
Uno...
¿Estás bien?
¿Eh?
Esta vez...
Aparece un médico.
Y además una doctora muy linda.
Te ves pálido.
No.
Definitivamente no estoy enfermo.
Esto es solo el shock de ser el hermano de Ayato.
y fracasando tan miserablemente en ello...
No...
Estoy realmente bien.
No hay manera de que estés bien.
Eh...?
¿Ver?
Tu corazón está latiendo muy rápido.
¿Por qué hay...?
¿Dos chicos lindos en el mismo lugar
al mismo tiempo?
Porque este es un mundo BL,
¿Es simplemente un hecho?
¿Qué tengo que hacer?
¿Cómo puedo evitar esta situación tan clara de BL?
¿Qué diablos se supone que debo hacer?
Lo tengo.
¡Ah, mis ojos!
¿Eh?
La vista de una cruz... mis ojos...
Ah...
Bueno entonces me despido.
Disfruta tu Halloween.
Despedida.
Esta vez...
Lo cerré perfectamente.
No.
Estas copas de flores...
son mios
No, tú no.
El que me gusta...
¿dónde están?
Bueno.
Muy bien, siguiente.
Estos vasos de flores son míos.
Halloween es realmente un evento
en el que no puedes bajar la guardia.
- Todos, tengan cuidado cuando asistan a estos eventos.
- No.
Muy bien, siguiente.
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
(Siguiente episodio)
Salgamos.
¡No lo limpies!
(Capítulo VS El Aroma)
Dos personas usando el mismo champú.
Huele a él.
Mezclado con tu aroma,
Se convierte en una fragancia aún mejor.
¿Qué tengo que hacer?
(Capítulo romántico de VS The Age Gap)
Hermano.
Un romance con diferencia de edad...
Es un tema clásico que aparece a menudo en la ficción.
En aquel entonces no tenía ni idea...
del fatídico romance con diferencia de edad...
Eso estaba a punto de sucederme.
Esa persona...